# Это репозиторий тестового задания для компании GetShopTV

## Технологический стек, использованный в разработке
### Вёрстка:
- HTML
- CSS
- TailwindCSS
### Frontend:
- TypeScript
- React 
- NextJS
- react-responsive-carousel - карусель для экранов микросайта
- axios - для запросов на сервер
- react-input-mask - для маски инпута
### Дополнительные сервисы:
- https://numverify.com/documentation - для валидации номеров

## Пояснение по выполнению

В требованиях необходимо было реализовать 3 экрана микросайта. Я **реализовал все 3 экрана** но *3 экран сделал не отдельным, а с функцией замены*. При нажатии на кнопку "Подтвердить номер" и пройденной валидации номера форма 2 экрана заменяется нв 3 экран.

Вёрстка экрана **статичная** для разрешения **1280x720px**.

Навигация по экранам **реализована с помощью кнопок** "ОК" на первом экране и кнопки "Закрыть" на 2 экране.

Навигация по кнопкам возможна при нажатии на клавишу **"Tab"** или стрелок **клавиатуры** (_левая и правая стрелка_). На первой странице это не реализовано из-за 2 причин: **1)**Нет необходимости, как я понял **2)**Мешают кнопки карусели, которые не видно, но в DOM они есть.

*Если кнопка находится в фокусе*, то для действия данной кнопки можно **кликнуть** на неё или же нажать клавишу **"Enter"**.

Для ввода номера на 2 экране микросайта **можно использовать как кнопки виртуальной клавиатуры сайта, так и клавиши клавиатуры**.

Клавиша **"Backspace"** работает для удаление последней набранной цифры **только при фокусе инпута**.

Также были выполнены **все 3 бонусные таски**:
- **Видео ставится на паузу** при переходе на другую вкладку браузера или экран микросайта и продолжает воспроизводиться при возвращении на 1 экран
- **Валидация номера происходит** при нажатии на кнопку "Подтвердить номер", но есть ограничение на 1 тыс. запросов. Также **на демке нет возможности проверить валидацию**, так как на бесплатном аккаунте доступны только http запросы, а демка работает на https.
- Также на всём сайте **есть таймер неактивности** (отсутствие движения мышью или нажатия на клавиатуру). Через 10 секунд неактивности он возвращает на 1 экран микросайта. Но нет UI для таймера, поэтому он может быть интуитивно не понятен


